バレてるかもしれない
ダークアーミー
世界一危険なハッカー集団
FBIがかき回ってるとなればマジでヤバくなる
何度も質問に来るし
今は話を合わせとくよ
いいさでも俺が捕まったら全部這いちまうぞ
もうすぐ夫が戻る
そうすれば終わり
スティールマウンテンの温度調節システムに侵入するんだ
無茶はしないで
何か起きたら会社に言うからな
あなたのパソコンを使った
何度でも言ったらいい
僕はサーバーのクラッシュを止められない
サイトを移転できる人間を探すしかない
私は時間に執着する
何者かが迫ってきているなら
相手の持つ情報を確かめないと
俺はビジネスを大事にしてる
秘密主義なんだ
何をする気なんだ
FBIをハッキングする
ステップ1 ターゲットを定め弱点を見つける
弱点は必ずある
それは子供の頃に知った
人生初のハッキングは地元の図書館
AS400のFTPサーバーのセキュリティが甘かった
今回はFBI職員に支給されている
アンドロイドのスマートフォンを狙う
図書館の時はシステムに侵入できるかのテストだった
その後レベルを上げ
例えばステップ2
マルウェアを作り攻撃の準備
俺の指先でゼロデイ攻撃が
クリスマスプレゼントのように放送され
突破口となる
プログラム化した俺の意志
俺のテンプの才能
ステップ3
リバースシェルを使った2段階の最高な仕掛け
フェムトセル内にマルウェアを仕込んで
全てのモバイル通信を傍受する俺専用の基地局を設置
図書館の時と同じ
本にかかる経費や職員の名前や住所といった情報を眺めてた
全てが漏れてる
完璧なハッキングの秘訣
完璧さだ
カーネル内に論理爆弾を潜ませ
俺のプログラム通りに確実に実行すること
FBIがフェムトセル内のイメージに気づいたとしても
メモリーは全て自滅
いや自爆する
ステップ4
スクリプトを書く
なぜ自分でって
そうしてきたし
何をいつどうやって起動するかを決めるためでもある
図書館の時は何も害を与えず
覗いてただけ
でも力を得た気がした
11歳で地元にある図書館を完全に支配できたから
今日は少し違う
世界のハッキングだ
最後のステップ
攻撃の開始
実行すれば
ビル内にいる全てのFBI職員の携帯電話を支配でき
悪魔コープのネットワークもアプリケーションも
何もかもが俺の支柱に収まる
このシステムを支配するスリル
これ以上の快感はない
最高だ
いつだって病みつきになる
前の管理者に話を聞きたい
この設定をした
前任者だ
古いサーバーにある暗号化されたデータベースにアクセスしたい
RTと話を
そいつがそうなら
レイと話して
考える
裁判続きなので
イメージ挽回のためにここの名前を変えます
スティールバレーどうです?
正直ひどいですね
僕も同感ですけど口には出せない
ん
驚いたすごいわね
ここで何してるわけ
どうやって入った
侵入テスト不合格終わった
何の真似
5週間ぶりの再会なのに
家宅侵入
出てって早く
いいわよ
あんたがCDを使ってオールセーフのパソコンを違法に感染させて
史上最悪のハッキング事件の発端を作ったとFBIに知られたいなら
エリオットから
まあねでもあんたを守るためにログを全部消した
だけどFBIがこのまま捜査を進めれば
あんたも兄貴も危ない
私には何も言わず?
そういう人だから
今度はあんたが助ける番
私に何をしろって言うの?
話を聞くときにこれは簡単なんだって自己暗示して
きっと本能がやめろって叫ぶと思うけど
それを抑え込んでちょうだい
簡単だって信じるの
もしその前置きで自信を持たせようとしてるんなら失敗してるわよ
小さな装置を渡すから職場へ持って行って
23階のFBIのオフィスに置いて立ち去るだけ
簡単よ
感じたでしょ
私が言ってたのはその本能
あなたイカれたの
私にハッキングさせるつもり
そんなことして何のメリットがある
連中のシステムへのアクセスを手に入れれば危険も排除できるの
あんたとエリオットについての証拠は
消える
バレない方にかける
ええわあんたの好きにして
でも例のCDのこと
他に知ってる人がいたらやばいわよ
こんな時間や場所はダメ
私にはリスクが高すぎる
話って何なの
もう続けられない
FBIについた嘘がバレてる
汗だくの俺を見逃さないさ
盗聴もされてる
電話をかけるたびに
ノイズとか
声が聞こえる
誰を守ってるんだ
あのパーカーのガキか
約束だったはずよ
質問はしないって
ああ そうだけど
監視されてるんだ
間違いない
列車や
職場や自宅でも
根拠は?
分かるんだ
感じるんだよ
ありがとう
話してくれて
何も問題ないと約束する
こんにちは
ここで何を
社員だ
このフロアはダメちょっと
彼をお連れして
関係者以外は立ち入り禁止に
カリフォルニア市の消防士たちの戦いは
既に始まっています
ここのセキュリティ許すに
こっちはまだハードディスクの分析結果の報告書を読んでるところ
また夢を見た
今回は傾斜の急な丘を降りてたら
下に手術用のマスクをした例の男が
殺されかけたり
いいえ見てるだけ
あなた夢は見ないのね
興味ないから
サンティアゴのメール見た
楽しみなの
もちろんだって中国に行けるのよ
私飛行機で必ず吐くからね
レインコートと話せんわ
彼女の情報は?
監視チーム曰くほとんど家にいるけど
ヨガの時は必ず見失うって
ニューヨークでは美行が難しい
あの女はどこ?
知らない
何か変だ
ダーリンがやけにおとなしい
マルエはどうだ
アンジェラよ
彼女と話して
何をだ
FBIがいるからセキュリティがやばいんだってば
今から誰かを騙す時間もないんだから彼女
アンジェラを巻き込むな
じゃあ一体どうしろっていうの
あのビルは要塞同然なの
他に方法はないし残された時間も限られてる
その通り話はしないぞ
彼女を信用してるんだろ
アンジェラのことは諦めてもらう
唯一の選択肢なのいいや違う
他の方法でやれ
次はお前が
役目を果たせ
なんとかしろ
全員通報をご利用いただきありがとうございます
いいえ いいえ
ジャンさん 光栄です
こちらこそ サンティエゴさん
中国へようこそ
あああちらを
話の続きは奥の部屋でいたしましょう
実際に北京のバックアップ施設も見ていただきますが
温度調節システムを狙われたそちらでの攻撃とは違い
データの時期が消されました
中国にある4つの施設を全て見たいのですが
もちろん
それからEコープのサーバーへのアクセスも
結構ですよ
どうも
あと
他にもお話ししたいことが
デリケートな話であることは
ダークアーミー
彼らの情報を拝見したいんです
関係が
あるかもしれないと思いまして
なぜなら彼らは悪質なハッカー集団で
もちろん関係書類は全てお見せいたしますよ
北京の施設へは火曜日の午前9時ちょうどに
市内観光も楽しんでください
月曜の夜には自宅にお招きいたします
今回の協力関係を祝し
ささやかな会を
んんん
一人では無理か
データベースでアクセス しないと
腕利きだろう
トップだろう
違うのか
わかってくれ
RTとはいい形で別れてないから
気が進まない
他に方法があれば頼んでない
貴重な時間を無駄にするなって
アンジェラと話せよ
マーキシンどうした
心配させないでくれ
大丈夫か
君が言うなら仕方ない
RTを呼ぶよ
レモンストーラー本も コスチュアルに出る
あの小包はミッドタウンの郵便局から 届けられたものでした
しかし局内の防犯カメラには 差出人の映像が残っていませんでした
きっと近くのポストに出されたんでしょう
ある人間に電話の追跡を頼んでますが
時間がかかります
何か分かれば報告します
カリームは?
ご指示通りに
強盗を装いました
きっと警察は同じ階に住む善家者を追うでしょう
その男と手口を合わせておきましたから
教えて
どんな風に死んだの
ご命令通り
金四冠罪
何も感じてない
全身麻痺の状態でした
争ったように見えるでしょう
彼は身を守るために銃を抜いた
だが襲撃者が一歩早く二発撃たれた
胸と頭に
あなたを見た?
息を引き取る前に
ええ
一つ伺っても
なぜ薬を打つだけで十分では
そんな殺され方じゃ
本人も理由がわからない
自分の最後を理解する時間がない
麻痺していたとしても
なぜ自分は死んでいくのか
考えられたはず
理由を教えたの
じゃなきゃ
冷酷な殺人になってしまう
ありがとう
ああああああ
いやー どうも
正直君とは二度と会えないと思ってた
注文しておいた
ありがとうありがとう
本当嬉しいよ懐かしの場所で再会できて
あの
窓際の席
覚えてる?
あそこで重大な告白をした
ああ
悪いけど覚えてない
君を愛してるって
本気
だった?
会いたかったよアンジェラ
ありがとう
ああだってたくさん
いい思い出がある
今夜は
ジョシュグローバンナイト
思い出す
幸せだった頃をね
だけど君はすごいかなり絶好調な様子だよね
できれば変な風には取ってほしくないんだけど
履歴書を持ってきたんだ
なんとかできない
何か募集中の仕事でもないかと思って
確認してみるわね
それでどう?
あの会社は
オールセーフとは大違い
懐かしい?
ええ
ギデオンも
悲しすぎる
あの犯人は相当イカれた奴だって聞いたよ
あのハッキングも陰謀だって言ってるらしい
そう言いたがる連中っているだろう
仕組まれたって
つまり政府とかが
わざと悲劇を起こして国民をコントロールしてるっていうような奴と
にかく悲しい事件だ
あのCDは何か関係あると思う
何の話?
オールセーフはあのハッキングの震源地で
何の真似
FBIに協力してるの違う
それは
弁護士のおじさんに
何か怪しいことが起きたら
全て録音しておけって言われたからなんだ
何すんだよ
おいおいハッキングのせいで失業したから買い換えられないんだって
答えて正
直に今すぐに
FBIには話したの?
NOだ
いや実は
だって3度も呼び出されたんだぞ
怖くて眠れないんだぜ
何を言ったの?
何も
CDの男の話をしたら
似顔絵を作るのに協力させられたけど
君の名前は一切出してない嘘でしょ
どこ行くんだ?
おい!
花風の中華よ
本当か?
聞いてくる?
こんなのハッキリがする
野蛮な連中だよ
すみません お手洗いはどこ?
お手洗い
トイレ
わかりません?
分からない
どうも ありがとう
今何時ですか
びっくりした
どうもチャンさん
見とれてたんです
ここに迷い込んで
さっきのはジョークですね
パーティーを離れて何をしてるんです?
お手洗いはどこかと探していたんですが
これが目に留まった?
ええ あの
変な話なんですけど
生まれ育った実家にこれと同じものがあったので
ドイツで見つけました
ローテンブルグでね 高額でしたよ
店の人は世界に一つだと
騙されたようですね
ね 両親はティーネックの安売り店で
そこがあ
なたの出身地?
ニュージャージーです
名前はドミニク・ディピエロ ドムと
ディピエロ捜査官でも
やっぱりドムで
それで お
聞きしても
時間元首の現れ この時計は
人生は歩く影に過ぎぬ
舞台上で派手に動き回る下手な役者も
終われば消えるのみ
常に死を意識させるものを周りに置いているってこと?
果たすべき任務は
膨大にある
私は1秒過ぎるごとに自分をより強く前へと押し出す
私もいい時計を買うべきかしら
次は私が聞きましょう
ニュージャージー出身のあなたのような女性がなぜFBIに?
当時は今も
世界の残虐性を憎んでいます
でも同時に魅了されてもいるんです
そんな矛盾にはうってつけの場所です
あなたにお見せしたいものが書斎にあります
画家はこの絵で事故の喪失に伴う
惨めさと不安を表現しています
そのメッセージは我が国では反体制的ですが
それでもなお多くの大衆に届き
心を打ったんです
革命からなぜこんな美しい芸術が
我々が追っている革命家たちが生み出すのは混乱だけ
話には続きがありますよね
何です
FBIに
入った理由です
お聞きしたい
個人的なことで
だからこそ聞いているんですよ
なるほど
ある人との関係がきっかけです
恋愛ですね
そのようなことです
ロースクールの最終学期に
運命を感じてた人と
ディナーへ卒業間近の頃です
彼は店でプロポーズを始めて
きっと変だと思われるでしょうが
お手洗いへ行くと言って逃げたんです
それっきり
それから数年がたって気づいたら
こんなことに
FBI捜査官
何です?
ただ
まさか私の元彼の話を
中国の国家安全部長にするだなんて
父に話したらきっと喜ぶはずです
誰の部屋ですか
すごい
美しいですね
この服は
秦の時代に
満州族が着ていたもの
これほどの刺繍が入ったものは皇帝の一族用ですね
これは最新のチャイナドレス
有名なブランドのもので上海で買いました
絹の質と刺繍入りのレースが素晴らしいどうぞ
素敵
こんな綺麗なものに触ったことない
私も一度も触ったことがありました
いつもそう感じています
誰のものです?
妹のものなんです
北京に来るとここに泊まるんですよ
一つ伺っても
世界はどうなっていたと思います?
ファイブナイン攻撃が起きてなければ
この瞬間 どんな様子だったでしょう
実際
別の筋書きで進む世界が
同時に存在すると 信じている人もいる
別の人生を歩み
別の人格として 生きてるんです
瞑想のしすぎが こんなことを考えてしまう
本当に時間にこだわるんですね
驚きました失礼しました
行かないと
パーティー会場へ戻りましょう
なんで来たんだ
来たいからよ
ダーリンには君を巻き込むなと言った
いいえ彼女が正しい
頼むからやめてくれ
俺が何とかする
ダーリンは簡単だって言ってた
床に装置を置いて立ち去るだけ
そうすればあなたたちが全ての証拠を消してくれる
そうなんでしょ
どうなの
そういう計画だ
だけど君がリスクを犯す必要はない
いろんな可能性を考えた
でも職を失って
司法取引で実刑を免れるのがやっと
追い込まれてる
行動を起こすか捕まるのを待つか
あなたに会って結論を出そうと決めてたの
失敗する可能性があるなら
何をしてでも私を止めてくれるはずだから
もう決めた
会いたかった
わかってるでしょ
私から何度も連絡したけど あなたは毎回断った
理由を聞かせて
あの日のことばかり考えてる
あの列車のホーム
俺を墓地で見つけてくれた後
無茶するなと言ってくれた
正気に戻りたかったんだ
次に
君と話す前に
奴を消したかった
それで?
死んだ親父が君の後ろに立ってるよ
私は友達よ
話を聞くし
あなたの心配もする
それで役に立てるかも
クオーティは
元気
太っちゃった
きっと餌のやりすぎね
相手はセーフだぞ
過去最大の作戦なのになんで手を引くんだ
議論する気はないただ行けないの
その理由は説明しないけど
私はあんたに
作戦を指揮してほしい
昇格したってこと
今夜仲間と首都へ行って準備を始めて
本気なのか
評価してるの
だからちゃんと
リーダーを務めて
あんたには
とても大きなチャンスよ
頭に入ってる?
もちろんそう、
あれを忘れずにね
めちゃくちゃ感謝してる
後悔はさせない
きっと俺を誇りに思うし
もういい、ベラベラうるさいわな
電話に出ないと
もしもし
いつ?
マーケットプレイスのディレクトリに暗号化されたデータベースがある
変わろうか
やってみる
質問しないで見てるだけか
何があったんだ
やっぱり聞くんじゃない
見てろ
彼には十分な知識がある
じゃあなんで霊は俺に
で次は
アーカイブを移すんだ
ローカルへ
そして現状のサイトをローカルから
新しいサーバーへ
もう首を突っ込んだ
あんたが望んだことだそうだろ
端末の前に座れって
ん
んん
いいぞ
まあ必要なら確認を
人には誰しも条件分岐があるものだ
ある条件を満たす状況が整えば
論理爆弾が起動して
何もかもが吹き飛んでしまう
今はレイか俺か
どっちの分岐だ
レイが運営者なら
なんで俺を招き入れた
あのひどい取引のことを知らないのか
サイトの内容にはノータッチなのかもしれない
優しくて頼りがいのあるレイ
犯罪に手を染める危険なレイ
彼にはそんな二名性があるのか
そうならどっちが強い
彼にはあんなサイトを運営するほどの
答えを出そうとするんじゃない
知りたいんだ
もう知ってる
でも無視するんだ
なぜかわかるか
それが俺たちだからだ
いいや俺は違う
罪を犯してるなら
あの端末で2分もかからずに彼を破滅させられる
またそんなことを言い出すのか
レイはどっかのコーヒーショップのオーナーとは違うんだ
見たものは忘れて前へ進め
あんたは自己中心的すぎる
俺たちのためなんだ
俺は被害者のことも考えてるんだ
助けないと
俺たちには他の戦いがある
言うと思ったよ
論理爆弾ってのは
事前に決めた時間か特定の条件下で爆発する
例の悪のマーケットを見てしまった以上
ミスターロボットが何と言おうと
俺を見過ごすことはできない
そうだろ
もしもし
タイレールやるなタイ、
私はあなたを愛しています。
タイ、私はあなたを愛しています。
尾行は
いいえ
されてない
送ったルートで来た
ええ
あんたの携帯は
家にある
この先は指示に従って
ていいわね
頭が痛い
昨日中国のお酒飲みすぎた
途中で聞いたけど
どこにいたの
ジェシーが中国語で話そうと張り切って周りのみんなをうんざりさせてた
こっちは普通だった
国家安全部長に家を案内されたの
マジそれで彼くどいてきたそれはない
でも妹の寝室と服を見せてくれた
それって奇妙ね
うんしかも彼には妹なんていないはずなのに
これはこれは美しいね
ありがとう遠足のためにおめかしした
サンティアゴは
激怒してるよラズベリーパイの新情報が届いた
そうそれが見つけた奴の指紋がそこら中についてるらしくて最初は不可能だった
行き止まりさ
サンティアゴは切れまくってその男を虚勢しろって怒鳴り散らしてた
無理もない
今日乗り切るためにカフェインを摂取しなきゃ
やめろ
お前は本当にバカな奴だな
尻尾みたいな髪型の奴は信用できん
すぐ秘密をばらす
レイ
何やってんだ
見るなと言ったろ